Di sana dia memesan tiga tiket.
Tahukah Anda siapa nama
yang ada di tiket ketiga?
Kresna Khurana.
Dan umurnya disebutkan delapan.
Delapan.  - Ya.
Bahkan Saaransh
berusia delapan tahun.
Tepat.
Artinya Ahaana membeli
tiket Saaransh setelah
mengganti namanya
agar tidak ketahuan.
Dia ingin membawanya pergi
setelah mengganti namanya.
Bahkan aku merasa begitu.
Juga, ada apa dengan
Krishna Khurana?
Kita perlu mencari tahu.
Dan kita harus membuat rencana
untuk menangkap basahnya.
Ayo kita lakukan besok pagi.
Oke?
Kamu juga tidur.  Datang.
Tidur.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Pergi tidur.  Apa lagi!
Di Sini?  - Ya.
Saya sedang berbaring di tempat tidur.
Saya kira tempat tidur adalah untuk tidur.
Jangan terlalu pintar.
Jika kamu mengira
aku akan berbaring di
ranjang ini selain
kamu, maka kamu salah.
Apa menurutmu
aku akan tidur di sofa
mengabaikan tempat tidur nyaman ini?
Apa yang Anda pikirkan
tidak akan terjadi.
Aku akan tidur dalam hal ini.
Saya akan tidur di sofa.
Senang?
- Pertama, dengarkan aku.
Anda juga berbaring di sini.
Anda bisa tidur dengan
membalikkan sisi itu.
Saya akan tidur dengan membalikkan sisi ini.
Itu akan menyelesaikan masalahnya.
Hei, jangan percaya padaku.
Saya pria yang baik, Preesha.
Kemana kamu pergi?
Sungguh, Bu Sanusha
memberikan ide yang sangat bagus.
Ketika Rudraksh akan
menemuiku di hotel
dia akan sangat bahagia.
Dia akan terkejut.
Dia akan berkata, 'Wow!  Devika'
'kenapa kamu dia di
hadapanku saat ini!'
Dia akan sangat
terkejut melihatku di sana.
Ya Tuhan!  Saya sangat
disayangkan bannya bocor sekarang.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Telepon dari kakakku.
Halo.  - 'Devika.'
Hai saudara laki laki.
- Kamu ada di mana?
Ketika saya membawa
pulang Anvi, saya mengetahui
bahwa Anda pergi ke
rumah untuk menemuinya.
Dan ketika saya menelepon ke
rumahnya, Bu Sulochna mengatakan itu
kamu pergi ke hotel untuk menemuinya.
- Iya kakak.
Saya belum bertemu
Rudraksh sejak beberapa hari.
Selain itu, saya juga tidak
berbicara dengannya melalui telepon.
Jadi, kupikir aku akan
menemuinya secara pribadi.
Apakah kamu gila, Devika?
Anda berangkat sekarang.
Sudahkah kamu memeriksa jamnya?
Kamu juga bisa bertemu
dengannya besok, kan?
Di mana kamu sekarang?
Apakah Anda sampai di hotel?
- Tidak, Saudaraku.
Ban mobilku bocor.
Saat ini saya berada di jalan Patil.
Saya terjebak di sini.
Dan saya tidak tahu harus
berbuat apa sekarang.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Tunggu di sana.
Jalan Patil tidak jauh
dari tempat saya sekarang.
Saya datang menemui Anda.
Tetaplah di sana.  - Oke.
Terima kasih saudara.
Terima kasih banyak.
Bodoh.
Moodku jadi rusak.
Saya mungkin sudah
sampai di tempat itu sekarang.
Dia akan sangat
senang melihatku di sana.
Tapi tidak apa-apa.
Saya tidak dapat mencapainya sekarang.
Tapi saya akan pergi ke sana
pagi-pagi sekali dan mengejutkannya.
Dia akan sangat bahagia.
Saudara laki-laki.
Terima kasih Tuhan kamu datang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku minta maaf telah
merepotkanmu sampai larut malam.
Pokoknya, ayo pulang.
Oke, saya akan mengunci
mobil dan datang.
Aromamu
Maksudku, aroma sampomu
sangat menggemaskan.
Aku merasa ingin
sangat dekat denganmu.
Pindah.
Apa yang terjadi, Preesha?
Tidak ada apa-apa.
Apa yang telah terjadi?
Akulah yang seharusnya
menanyakan hal itu.
Tapi Anda menanyakan hal itu.
Ceritakan padaku apa
yang terjadi padamu.
Mengapa kamu pindah?
Apakah kamu merasakan sesuatu?
saat aku dekat denganmu?
Apalagi saat saya
berada di dalam handuk ini.
Sekali lagi Anda
berbicara omong kosong.
Saya sangat dekat dengan Anda.
Apakah kamu tidak merasakan apa-apa?
Beri tahu saya.
Jangan mencoba
berpaling dariku, Preesha.
Anda harus melihat saya.
Tatap mataku dan katakan padaku
apakah kamu merasakan
sesuatu atau tidak?
Apakah kamu tidak merasakan apa
pun karena aku begitu dekat denganmu?
Beri tahu saya.
Dibakar.  Saya telah
menyimpan susu di atas kompor.
Rudraksh, apa yang terjadi?
Tiket Ahana untuk besok.
Kita harus segera mengetahui
apakah Krishna Khurana
adalah Saaransh atau bukan.
Aku tahu.
Tapi bagaimana caranya?
- Aku punya ide bagus.
Apa itu?
Ayo pergi ke rumah mereka.
Apa!  Bagaimana?
- Saya akan memberitahu Anda.
Bu, kami di sini untuk
pengendalian hama.
Saya pikir Anda berada
di rumah yang salah.
Kami tidak memesan layanan
pengendalian hama apa pun.
Tunggu sebentar, Bu.
Anda tidak memesan.
Namun pemilik rumah
ini memerintahkan.
Hal ini didasarkan pada
perjanjian satu tahun.
Layanannya sudah jatuh tempo.
Itu sebabnya dia menelepon.
Oke.
Datang.
- Bu, kalian semua harus keluar sebentar
karena bau asap dapat
berdampak buruk bagi Anda.
Omong kosong!
Ini tidak nyaman.
Meesh.
Ya.
Siapa mereka?
Mereka di sini untuk
pengendalian hama.
Jadi, kami harus
keluar rumah sebentar.
Mengapa kita harus pergi?
Kami tidak memiliki
hama di rumah kami.
Lalu mengapa kita membutuhkannya
untuk pengendalian hama?
Hei, bisakah kalian
datang besok?
Mengapa kalian berdua datang hari ini?
- Meesh.
Tuan tanah memerintahkannya.
Hal ini tidak ada di tangan kita.
Baiklah.
Tapi kita tidak membutuhkan pengendalian hama.
- Sudah kubilang, sayang.
Ini hanya masalah 10
sampai 15 menit saja.  Datang.
Lakukan dengan cepat.
- Ini sangat merepotkan.
Ayo, sayang.
- Kemana kita akan pergi di tempat ini?
Halo.  Ya, Pak, kami
sudah mengirimkannya.
Silakan datang.
- Kita hampir sampai..
Terima kasih telah membantu
kami dalam tugas kami.
Apakah Anda menghadapi masalah?
- Tidak pak.
Mereka mengira kami dari
departemen pengendalian hama.
Oke.
Lakukan saja seperlunya
agar mereka tidak curiga.
Oke, Pak.
- Sementara itu kami akan menyelesaikan tugas kami.
Oke.  - Preesa.  - Rudraksh.
Kami memiliki rumah ini
selama sepuluh menit berikutnya.
Kami pasti bisa menemukan
Saaransh jika dia ada di sini.
Saaransh kami.  - Ya, Preesha.
Ada kemungkinan seratus
persen dia ada di sini.
Anda memeriksa di sana.
Saya akan memeriksanya di sana.
Oke.  - Oke?  - Ayo pergi.
Rudraksh, ruangan ini terkunci.
Itu berarti Saaransh ada di dalam.
Mereka mungkin
menyembunyikan Saaransh di sini.
Saaransh kami.
Rudraksh, cepat buka.
Saya tidak sabar lagi.
Aku juga, Preesha.
Saya tidak akan mengampuni mereka
begitu aku mendapatkan anakku.
Rudraksh, biarkan aku mencobanya.
Izinkan saya mencoba membuka
kunci pintu menggunakan jepit rambut ini.
Selesai.  - Dibuka!
Itu berarti Saaransh ada di sini.
Lihat ini.
Ada banyak sekali mainan
yang cat dan warnanya.
Itu pasti milik
seorang anak kecil.
Kalau tidak, mengapa Ahaana
menyimpan semua ini di sini?
Bagaimana ini mungkin?
Jika mereka tidak
menyembunyikan Saaransh di sini
lalu dimana dia?
Pak, mereka mungkin
sedang dalam perjalanan.
Kalian berdua harus pergi.
Ayo pergi.
Hai.
Saya di sini untuk
bertemu Rudraksh Khurana.
Tolong telepon dia.
Dia tidak ada di sini.
Apa maksudmu?
Tadi malam dia
bertugas shift malam.
Periksa sekali saja.
Tidak bu.
Saya di sini sejak tadi malam.
Faktanya, dia belum datang
sejak satu minggu terakhir.
Satu minggu!
Ya Bu.
Dia sedang cuti satu
minggu untuk pernikahannya.
Saya merasa Saaransh sudah dekat
tetapi kami kalah di setiap langkah.
Rudraksh, sekali lagi
saya merasa takut.
Apakah yang dikatakan Ahana benar?
- Tidak, Preesha.
Dengarkan hatimu.
Hati tidak bisa berbohong.
Hanya harapan kita yang bisa
memberi Saaransh kehidupan.
Kita tidak boleh
kehilangan harapan itu.
Apakah saya benar?
Ya, Saaransh tidak ada di sana.
Tapi tidakkah kamu melihat
apa yang ada di sana?
Mainan dan aksesoris anak-anak itu.
Mengapa semua itu ada di sana?
Andalah yang mengatakan
bahwa itu mungkin untuk Saaransh.
Itu berarti Saaransh
hadir, Preesha.
Saaransh ada dan ..
Devika.
Halo.  - Halo, Rudraksh.
Ya, Devika.
Ada sesuatu yang mendesak?
Ya, saya di hotel
bersama seorang tamu.
Saya sedang memecahkan
masalah yang dia miliki.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Oke?
- Kenapa kamu berbohong, Rudraksh?
Saya di sini di hotel
untuk menemui Anda.
Dan aku jadi tahu bahwa
kamu tidak ada di sini.
Mengapa kamu berbohong padaku?
Apa yang kamu lakukan di hotel?
Anda bisa menelepon
saya sebelum pergi ke sana.
Juga, saya tidak berbohong.
Saya berada di hotel.
Saya keluar mengenai
pekerjaan tamu saya.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Apakah Devika pergi ke hotel?
Ya.
Dia ada di sana untuk menemuiku.
Mengapa Anda
merespons seperti ini?
Anda bisa
memberinya alasan lain.
Bagaimana jika dia curiga?
- Biarkan dia merasa seperti itu.
Saya tidak peduli.
Rudraksh.  – Saat ini fokusku adalah
bagaimana menemukan Saaransh.
Saya hanya peduli
tentang Saaransh.
Biarkan Devika merasa curiga.
Aku hanya tidak peduli.
Rudraksh.  - Tolong, Preesha.
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana cara membuat
Rudraksh mengerti?
Jika dia bersikap
seperti ini pada Devika..
Devika.
Halo Devika.
Apa kabarmu?
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Tidak ada yang
baik-baik saja, Kakak Ipar.
Tidak ada yang baik-baik saja.
Saya di hotel untuk
bertemu Rudraksh.
Saya pikir saya akan
mengejutkan Rudraksh.
Tapi dia berbohong padaku.
Dia bilang dia ada di hotel.
Tapi dia tidak ada di sini.
Kakak ipar, kenapa dia
berbohong padaku berulang kali?
Bukankah dia mencintaiku?
Saya selalu merasa bahwa meskipun
dia hadir dalam hidup saya, dia tidak
memiliki kasih sayang kepada saya.
Mengapa saya merasa begitu berulang kali?
Dia mempermainkan perasaanku.
Kakak ipar, saya
tidak tahan lagi.
Aku hanya ingin bunuh diri.
Devika, jangan
lakukan hal seperti itu.
Apa kamu mendengar saya?
Mungkin ada alasan serius mengapa
Rudraksh berbohong kepada Anda.
Alasan apa, Kakak Ipar?
Apa alasan di balik
berbohong kepada saya?
Jangan melakukan
kesalahan apa pun alasannya.
Hal seperti ini juga
terjadi sebelumnya.
Rudraksh telah membawakan
anting-anting itu untukmu
dengan tulisan 'Untuk
seseorang yang spesial' di atasnya.
Tapi Anda juga
salah paham saat itu.
Jadi tolong jangan
berpikir seperti ini.
Anda akan mengetahui
semuanya secara otomatis.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Pulanglah dan istirahatlah.
Oke, Kakak Ipar.
Apa yang saya lakukan?
Saat ini Rudraksh tidak
akan mempedulikan Devika.
Dan Devika mungkin akan
menyakiti dirinya sendiri.
Aku harus melakukan sesuatu.
Saya harus menjaga Devika.
Preesha.
Preesa!
Kemana dia pergi
tanpa memberitahuku?
Halo.
Preesha, kamu dimana? Kemana
saja kamu pergi
tanpa memberitahuku?
'Hotel Diamond..
Saya di Hotel Diamond, Rudra.'
'Datang cepat.'
Apa!
apa yang kamu lakukan disana?
Mengapa kamu pergi ke sana?
- 'Tolong aku.'
'Datang cepat.'  - Apa maksudmu?
Preesa!
Pree..
Aku datang, Preesha.
Ini Hotel Diamond, kan?
- Ya pak.
Ini adalah Hotel Berlian.
Anda Rudra, kan?
Seseorang sedang menunggumu.
Silakan masuk ke dalam.
Apa masalahnya?
Saya telah diperintahkan untuk
tidak memberi tahu Anda apa pun.
Silakan masuk ke dalam dan periksa.
Tapi aku sudah lama
bertanya padamu.
Beri tahu saya.
Anda akan mengetahuinya sendiri.
Silakan masuk ke dalam.
'Kuharap Preesha baik-baik saja.'
"Aku tidak bisa kehilangan dia lagi."
'Aku tidak akan
bisa hidup tanpanya.'
'Tolong jangan biarkan
apa pun terjadi padanya.'
'Preesa..'
'Preesha telah melakukan ini?'
'Untuk saya?'
'Devika.'
'Saya pikir itu Preesha.'
'Tetapi..'
'Aku tidak akan bisa bertahan
hidup setelah kehilanganmu, Preesha.'
'Rudra, Devika mencintaimu.'
"Tapi aku tidak mencintainya."
'Saya hanya mencintai kamu.'
'Aku tidak tahan lagi.
Lihat, beberapa hari yang lalu'
'kamu hendak
memberitahuku di dalam mobil.'
'Seandainya Armaan tidak datang,
kamu pasti sudah memberitahuku.'
'Tolong beritahu aku, Preesha.
- Rudra.'
'Apa?  Tolong..
- Disana..'
'Itu mungkin..'
'Itu anak-anak.'
'Saaransh..'
'Itu mungkin Saaransh.'